---
title: "Політика конфіденційності"
date: 2021-01-29T12:00:31Z
draft: false
menu:
  company:
    weight: 1
---

# Політика конфіденційності StringTune.com

Одним з наших головних пріоритетів на StringTune.com, доступному за адресою [https://www.StringTune.com/](https://www.StringTune.com/), є конфіденційність наших гостей. Цей документ з охорони даних містить типи інформації, яка збирається та реєструється StringTune.com, і пояснення її використання.

Якщо у вас виникли запитання щодо цієї політики конфіденційності, будь ласка, не соромтеся зв'язатися з нами тут: stringtune.online [at] gmail.com

## Законодавство про захист особистих даних (GDPR)

Ми є адміністратором ваших особистих даних.

Правова основа StringTune.com для збору та використання особистих даних, описаних у цій Політиці конфіденційності, залежить від особистих даних, які ми збираємо, і конкретного контексту, в якому ми збираємо інформацію:

- StringTune.com повинен укласти контракт з вами
- Ви дали дозвіл StringTune.com на використання особистих даних
- Використання ваших особистих даних є законним інтересом StringTune.com
- StringTune.com повинен виконувати всі законні вимоги

StringTune.com зберігає ваші особисті дані лише доти, доки це необхідно для цілей, викладених у цьому документі про захист даних. Ми зберігатимемо та використовуватимемо ваші дані лише в міру необхідності для виконання наших юридичних зобов'язань, врегулювання спорів та виконання наших політик.

Якщо ви базуєтесь в Європейському економічному просторі (ЄЕП), у вас є певні права на захист даних. Якщо ви хочете дізнатися, які особисті дані про вас ми зберігаємо, і якщо ви хочете видалити їх з наших систем, будь ласка, зв'яжіться з нами тут: stringtune.online [at] gmail.com

В певних обставинах у вас є такі права на захист даних:

- Право на доступ, оновлення або видалення інформації, яку ми маємо про вас
- Право на виправлення
- Право на заперечення
- Право на обмеження
- Право на передачу даних
- Право на відкликання

Користувачі можуть відмовитися від персоналізованої реклами в будь-який час, відвідавши [Налаштування реклами Google](https://www.google.com/settings/ads).

## Журнали

StringTune.com дотримується стандартних процедур щодо використання журналів. Ці файли реєструють користувачів, коли вони відвідують веб-сайти. Усі хостингові компанії це роблять, і це є частиною хостингу та аналітичних послуг. Інформація, зібрана в журналах, включає в себе адреси інтернет-протоколу (IP), тип браузера, постачальника інтернет-послуг (ISP), дату та час, реферальні/вихідні сторінки та, можливо, кількість клацань. Ці дані не пов'язані з будь-якою інформацією, яка може вас особисто ідентифікувати. Метою цієї інформації є аналіз трендів, адміністрування сайту, відстеження трафіку користувачів на сайті та збір демографічної інформації.

## Закон Каліфорнії про конфіденційність споживачів ("CCPA")

Відповідно до CCPA, жит

елям Каліфорнії мають право заявляти свої уподобання щодо продажу даних для рекламних та маркетингових цілей. 

## Файли cookie та Web Beacons

Як і будь-який інший веб-сайт, StringTune.com використовує "cookies". Ці файли використовуються для зберігання інформації, включаючи вподобання відвідувачів та місце на сторінці, до якого користувач отримав доступ або яке відвідав. Ця інформація використовується для оптимізації досвіду користувача шляхом налаштування контенту нашого веб-сайту в залежності від типу браузера користувача та/або іншої інформації.

## Cookie DoubleClick DART від Google

Google є зовнішнім провайдером на нашому веб-сайті. Файли cookie, відомі як DART cookie, також використовуються для відображення реклами користувачам нашого веб-сайту на основі їх відвідувань інших веб-сайтів в інтернеті. Проте, відвідувачі можуть відключити використання DART cookie, відвідавши політику конфіденційності реклами та мережі контенту Google за наступною URL-адресою: [https://policies.google.com/technologies/ads](https://policies.google.com/technologies/ads)

## Партнерські програми

StringTune.com діє в якості асоційованого партнера Amazon з метою отримання відсотка комісії від кваліфікованих покупок рекомендованих та/або пов'язаних продуктів з нашого веб-сайту до Amazon.com або будь-яких пов'язаних веб-сайтів Amazon.

## Положення про захист даних третіх сторін

Політика конфіденційності StringTune.com не поширюється на інших рекламодавців або веб-сайти. Тому ми рекомендуємо вам прочитати відповідні положення про захист даних зовнішніх серверів реклами для отримання більш детальної інформації. Це може включати їхні практики та інструкції щодо відключення певних опцій.

Ви можете вимкнути файли cookie, використовуючи індивідуальні параметри браузера. Більш детальну інформацію про управління файлами cookie в певних веб-браузерах можна знайти на відповідному веб-сайті вашого браузера.

Ви також можете відмовитися від деяких використань файлів cookie третіми сторонами для персоналізованої реклами, відвідавши [www.aboutads.info](http://www.aboutads.info/choices/)

## Інформація про дітей

Наш наступний пріоритет - захист дітей під час використання інтернету. Ми заохочуємо батьків та опікунів спостерігати, брати участь і/або контролювати та керувати їх онлайн-активностями.

StringTune.com не намірено збирати будь-які особисті дані від дітей молодше 13 років.

## Політика конфіденційності лише для онлайн-активностей

Наша політика конфіденційності застосовується лише до наших онлайн-активностей та є дійсною для відвідувачів нашого веб-сайту щодо інформації, яку вони надали та/або зібрали на StringTune.com. Ця політика не поширюється на інформаці

ю, зібрану в офлайні або через канали, що відрізняються від цього веб-сайту.

## Дозвіл

Використовуючи наш веб-сайт, ви погоджуєтеся на нашу політику конфіденційності та її умови.

