---
title: "개인정보 보호정책"
date: 2021-01-29T12:00:31Z
draft: false
menu:
  company:
    weight: 1
---

# StringTune.com 개인정보 보호정책

StringTune.com에서는 방문객의 개인정보 보호를 최우선으로 생각하며, 이 데이터 보호문서에는 StringTune.com에서 수집하고 등록하는 정보의 유형과 그 사용에 대한 설명이 포함되어 있습니다.

이 개인정보 보호정책에 대한 질문이 있으시면 다음으로 연락하십시오: stringtune.online [at] gmail.com

## 개인 데이터 보호 규정 (GDPR)

우리는 귀하의 개인 데이터의 관리자입니다.

StringTune.com이 이 개인정보 보호정책에서 설명하는 개인 데이터를 수집하고 사용하는 법적 근거는 우리가 수집하는 개인 데이터와 정보를 수집하는 특정 상황에 따라 다릅니다:

- StringTune.com은 귀하와 계약을 체결해야 합니다
- 귀하는 StringTune.com에 개인 데이터 사용을 허락하였습니다
- 귀하의 개인 데이터 사용은 StringTune.com의 합당한 이익입니다
- StringTune.com은 모든 법적 요구사항을 충족해야 합니다

StringTune.com은 이 데이터 보호문서에서 명시한 목적에 필요한 기간 동안만 귀하의 개인 데이터를 저장합니다. 법적 의무를 이행하고, 분쟁을 해결하며, 우리의 가이드라인을 강화하는 데 필요한 범위 내에서만 귀하의 데이터를 저장하고 사용합니다.

유럽 경제 지역(EAA)에 소재하는 경우 귀하는 일정한 데이터 보호권을 가지고 있습니다. 우리가 보유한 귀하에 대한 개인 데이터를 알고 싶거나 시스템에서 삭제하길 원하시면, 다음으로 연락하십시오: stringtune.online [at] gmail.com

특정 상황에서 귀하는 다음과 같은 데이터 보호권을 가지고 있습니다:

- 우리가 가지고 있는 귀하에 대한 정보에 접근하거나 업데이트하거나 삭제하는 권리
- 수정권
- 이의제기권
- 제한권
- 데이터 이동성권
- 철회권

사용자는 언제든지 [Google Ads Settings](https://www.google.com/settings/ads)를 방문하여 맞춤형 광고 수신을 선택 취소할 수 있습니다.

## 로그 파일

StringTune.com은 로그 파일 사용에 대한 표준 절차를 따릅니다. 이러한 파일은 사용자가 웹사이트를 방문할 때 등록됩니다. 모든 호스팅 회사가 이를 수행하며 이것은 호스팅 서비스와 분석 서비스의 일부입니다. 로그 파일에서 수집된 정보에는 인터넷 프로토콜(IP) 주소, 브라우저 유형, 인터넷 서비스 제공자(ISP), 날짜 및 시간 표시, 참조/종료 페이지, 클릭 횟수가 포함될 수 있습니다. 이 데이터는 개인을 식별할 수 있는 정보와 연결되지 않습니다. 정보의 목적은 트렌드를 분석하고, 사이트를 관리하고, 사이트에서 사용자 트래픽을 추적하고, 인구통계 정보를 수집하는 것입니다.

## 캘리포니아 소비자 개인정보 보호법 ("CCPA")

CCPA에 따르면, 캘리포니아 주민은 광고 및 마케팅 목적으로의 데이터 판매에 대한 자신의 선호도를 선언할 권리가 있습니다. 

## 쿠키와 웹 비콘

다른 웹사이트와 마찬가지로 StringTune.com은 "쿠키"를 사용합니다. 이 파일은 방문객의 선호사항과 사용자가 접속하거나 방문한 페이지의 위치를 포함한 정보를 저장하는 데 사용됩니다. 이 정보는 사용자의 브라우저 유형 및/또는 기타 정보에 따라 웹사이트의 콘텐츠를 맞춤화하여 사용자 경험을 최적화하는 데 사용됩니다.

## Google DART DoubleClick 쿠키

Google은 우리 웹사이트의 외부 제공업체입니다. DART 쿠키라고 알려진 쿠키 파일도 인터넷의 다른 웹사이트를 방문한 사용자에게 광고를 표시하기 위해 사용됩니다. 그러나 방문자는 다음 URL에서 광고와 Google Content Network의 개인정보 보호정책을 방문하여 DART 쿠키 사용을 비활성화할 수 있습니다: [https://policies.google.com

/technologies/ads](https://policies.google.com/technologies/ads)

## 제휴 프로그램

StringTune.com은 Amazon Associate로서 우리 웹사이트에서 Amazon.com 또는 관련된 Amazon 웹사이트로 추천 및/또는 연결된 제품의 자격이 있는 구매로부터 커미션을 받습니다.

## 제 3자의 데이터 보호 규정

StringTune.com의 개인정보 보호정책은 다른 광고주 또는 웹사이트에는 적용되지 않습니다. 따라서, 우리는 외부 광고 서버의 관련 데이터 보호 지침을 읽어보시는 것을 권장합니다. 이에는 그들의 관행과 일부 옵션을 비활성화하는 방법에 대한 지침이 포함될 수 있습니다.

쿠키를 비활성화하려면 개별 브라우저 옵션을 사용할 수 있습니다. 특정 웹 브라우저에서 쿠키 관리에 대한 더 자세한 정보는 브라우저의 해당 웹사이트에서 찾을 수 있습니다.

또한 [www.aboutads.info](http://www.aboutads.info/choices/)를 방문하여 개인화된 광고를 위한 몇몇 제 3자 공급업체의 쿠키 사용을 선택 취소할 수 있습니다.

## 아동 정보에 대한 정보

다음 우선 순위는 인터넷을 사용하는 동안 아동을 보호하는 것입니다. 우리는 부모와 보호자가 온라인 활동을 관찰하고, 참여하고, 및/또는 모니터링하고 제어하도록 권장합니다.

StringTune.com은 의도적으로 13세 미만의 아동으로부터 개인 데이터를 수집하지 않습니다.

## 온라인 활동에 대한 개인정보 보호정책

우리의 개인정보 보호정책은 오직 우리의 온라인 활동에만 적용되며, 이 웹사이트의 방문객에게 그들이 제공하고 / 또는 StringTune.com에서 수집한 정보에 대해서만 적용됩니다. 이 정책은 이 웹사이트 이외의 채널을 통해 수집된 정보에는 적용되지 않습니다.

## 허가

우리의 웹사이트를 사용함으로써, 당신은 우리의 개인정보 보호정책과 그 조건에 동의합니다.
