---
title: "سياسة الخصوصية"
date: 2021-01-29T12:00:31Z
draft: false
menu:
  company:
    weight: 1
---

# سياسة الخصوصية لـ StringTune.com

في StringTune.com، المتوفر على [https://www.StringTune.com/](https://www.StringTune.com/), أحد أولوياتنا الرئيسية هو خصوصية ضيوفنا. يحتوي هذا المستند على حماية البيانات على أنواع المعلومات التي يتم جمعها وتسجيلها بواسطة StringTune.com وشرح استخدامها.

إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه، فلا تتردد في الاتصال بنا هنا: stringtune.online [at] gmail.com

## اللائحة المتعلقة بحماية البيانات الشخصية (GDPR)

نحن مسؤولون عن بياناتك الشخصية.

تعتمد الأساس القانوني لـ StringTune.com لجمع واستخدام البيانات الشخصية الموصوفة في سياسة الخصوصية هذه على البيانات الشخصية التي نجمعها والسياق المحدد الذي نجمع فيه المعلومات:

- يجب على StringTune.com أن يبرم عقدًا معك
- لقد منحت StringTune.com الإذن لاستخدام البيانات الشخصية
- استخدام بياناتك الشخصية هو في المصلحة المشروعة لـ StringTune.com
- يجب على StringTune.com تلبية كل الالتزامات القانونية

StringTune.com ستحفظ بياناتك الشخصية فقط طالما هو ضروري للأغراض المذكورة في هذا المستند على حماية البيانات. سنخزن ونستخدم بياناتك فقط لدرجة ما هو ضروري لتلبية التزاماتنا القانونية، لتسوية النزاعات، ولفرض مبادئنا التوجيهية.

إذا كنت مقيمًا في المنطقة الاقتصادية الأوروبية (EEA)، لديك حقوق حماية البيانات معينة. إذا كنت ترغب في الاطلاع على البيانات الشخصية المتعلقة بك التي نخزنها، وإذا كنت ترغب في حذفها من أنظمتنا، يرجى الاتصال بنا هنا: stringtune.online [at] gmail.com

في بعض الظروف لديك الحقوق التالية في مجال حماية البيانات:

- الحق في الوصول، التحديث أو حذف المعلومات التي لدينا عنك
- الحق في التصحيح
- حق الاعتراض
- حق القيود
- الحق في نقل البيانات
- حق الانسحاب

يمكن للمستخدمين الانسحاب من الإعلانات المخصصة في أي وقت عن طريق زيارة [إعدادات Google Ads](https://www.google.com/settings/ads).

## ملفات السجل

تتبع StringTune.com الإجراءات القياسية لاستخدام ملفات السجل. تسجل هذه الملفات المستخدمين عند زيارتهم للمواقع الإلكترونية. جميع شركات الاستضافة تقوم بذلك وهذا جزء من خدمات الاستضافة والتحليلات. المعلومات المجمعة في ملفات السجل تشمل عناوين بروتوكول الإنترنت (IP)، نوع المتصفح، موفر خدمة الإنترنت (ISP)، الطوابع الزمنية للتاريخ والوقت، الصفحات المشيرة / الخروج، وربما عدد النقرات. لا يتم ربط هذه البيانات بأي معلومات يمكن أن تحدد شخصيتك. الغرض من المعلومات هو تحليل الاتجاهات، إدارة الموقع، تتبع حركة المرور للمستخدمين على الموقع، وجمع المعلومات الديموغرافية.

## قانون حقوق المستهلك في كاليفورنيا ("CCPA")

وفقًا لـ CCPA، لدى السكان الكاليفورنيين الحق في إعلان تفضيلاتهم بشأن بيع البي

انات لأغراض الإعلان والتسويق.

## الكوكيز وشعارات الويب

مثل أي موقع ويب آخر، يستخدم StringTune.com "الكوكيز". تُستخدم هذه الملفات لتخزين المعلومات بما في ذلك تفضيلات الزوار والصفحة على الموقع التي قام الزائر بالوصول إليها أو زيارتها. يتم استخدام هذه المعلومات لتحسين تجربة المستخدم عن طريق تكييف محتوى موقعنا على أساس نوع متصفح المستخدم و/ أو معلومات أخرى.

## كوكيز Google DART DoubleClick

جوجل هي مزود خارجي على موقعنا. كما يتم استخدام ملفات الكوكيز، المعروفة بـ DART cookies، لعرض الإعلانات لمستخدمي موقعنا استنادًا إلى زياراتهم للمواقع الأخرى على الإنترنت. ومع ذلك، يمكن للزوار إلغاء تفعيل استخدام DART cookies عن طريق زيارة سياسة الخصوصية للإعلانات وشبكة محتوى Google على العنوان التالي: [https://policies.google.com/technologies/ads](https://policies.google.com/technologies/ads)

## برامج التسويق الشركاء

تعمل StringTune.com كمنتسب لـ Amazon Associate لكسب نسبة عمولة من المشتريات المؤهلة للمنتجات الموصى بها و/أو المرتبطة من موقعنا إلى Amazon.com أو أي مواقع Amazon ذات الصلة.

## أحكام حماية البيانات الطرف الثالث

لا تنطبق سياسة الخصوصية لـ StringTune.com على المعلنين الآخرين أو المواقع الإلكترونية. لذا، نوصي أن تقرأ الإرشادات ذات الصلة بحماية البيانات لخوادم الإعلانات الخارجية للحصول على معلومات أكثر تفصيلًا. قد يتضمن هذا ممارساتهم وتعليمات حول كيفية تعطيل بعض الخيارات.

يمكنك إلغاء تفعيل الكوكيز باستخدام خيارات المتصفح الفردية. يمكن العثور على معلومات أكثر تفصيلًا حول إدارة الكوكيز في متصفحات الويب معينة على موقع المتصفح المقابل.

يمكنك أيضًا الانسحاب من بعض استخدامات موردي الطرف الثالث للكوكيز للإعلانات المخصصة عن طريق زيارة [www.aboutads.info](http://www.aboutads.info/choices/)

## معلومات حول الأطفال

أولويتنا القادمة هي حماية الأطفال أثناء استخدام الإنترنت. نحن نشجع الآباء والأوصياء على المراقبة، المشاركة و/ أو المراقبة والتحكم في أنشطتهم على الإنترنت.

لا يجمع StringTune.com بشكل معروف أي بيانات شخصية من الأطفال دون سن 13 عامًا.

## سياسة الخصوصية للأنشطة على الإنترنت فقط

تنطبق سياسة الخصوصية الخاصة بنا فقط على أنشطتنا على الإنترنت وتنطبق على زوار موقعنا الإلكتروني فيما يتعلق بالمعلومات التي قدموها و/ أو جمعتها في StringTune.com. هذه السياسة لا تنطبق على المعلومات التي تم جمعها في وضع عدم الاتصال أو عبر قنوات غير هذا الموقع.

## السماح

من خلال استخدام موقعنا، أنت توافق على سياسة الخصوصية الخاصة بنا وشروطها.
