---
title: "Πολιτική Απορρήτου"
date: 2021-01-29T12:00:31Z
draft: false
menu:
  company:
    weight: 1
---

# Πολιτική Απορρήτου του StringTune.com

Στο StringTune.com, που βρίσκεται στη διεύθυνση [https://www.StringTune.com/](https://www.StringTune.com/), μία από τις βασικές μας προτεραιότητες είναι το απόρρητο των επισκεπτών μας. Αυτό το έγγραφο προστασίας δεδομένων περιέχει τους τύπους πληροφοριών που συλλέγονται και καταγράφονται από το StringTune.com και μία εξήγηση της χρήσης τους.

Εάν έχετε οποιαδήποτε ερώτηση σχετικά με αυτή την πολιτική απορρήτου, μη διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μας εδώ: stringtune.online [at] gmail.com

## Κανονισμός για την προστασία των προσωπικών δεδομένων (GDPR)

Εμείς είμαστε οι διαχειριστές των προσωπικών σας δεδομένων.

Η νομική βάση του StringTune.com για τη συλλογή και τη χρήση των προσωπικών δεδομένων που περιγράφονται σε αυτήν την Πολιτική Απορρήτου εξαρτάται από τα προσωπικά δεδομένα που συλλέγουμε και το συγκεκριμένο πλαίσιο στο οποίο συλλέγουμε πληροφορίες:

- Το StringTune.com πρέπει να συνάψει συμβόλαιο μαζί σας
- Έχετε δώσει στο StringTune.com άδεια για τη χρήση προσωπικών δεδομένων
- Η χρήση των προσωπικών σας δεδομένων είναι το νόμιμο ενδιαφέρον του StringTune.com
- Το StringTune.com πρέπει να πληροί όλες τις νομικές απαιτήσεις

Το StringTune.com αποθηκεύει τα προσωπικά σας δεδομένα μόνο για όσο χρόνο είναι απαραίτητος για τους σκοπούς που αναφέρονται σε αυτό το έγγραφο προστασίας δεδομένων. Θα αποθηκεύσουμε και θα χρησιμοποιήσουμε τα δεδομένα σας μόνο στον βαθμό που είναι απαραίτητο για την εκπλήρωση των νομικών μας υποχρεώσεων, για την επίλυση διαφορών και για την εφαρμογή των κατευθυντήριων γραμμών μας.

Εάν εδρεύετε στην Ευρωπαϊκή Οικονομική Ζώνη (ΕΟΖ), έχετε ορισμένα δικαιώματα προστασίας δεδομένων. Εάν θέλετε να ενημερωθείτε για ποια προσωπικά δεδομένα σας αποθηκεύονται από εμάς και εάν θέλετε να διαγραφούν από τα συστήματά μας, επικοινωνήστε μαζί μας εδώ: stringtune.online [at] gmail.com

Κάτω από ορισμένες συνθήκες, έχετε τα παρακάτω δικαιώματα προστασίας δεδ

ομένων:

- Δικαίωμα πρόσβασης, ενημέρωσης ή διαγραφής πληροφοριών που έχουμε για εσάς
- Δικαίωμα διόρθωσης
- Δικαίωμα αντίρρησης
- Δικαίωμα περιορισμού
- Δικαίωμα μεταφοράς δεδομένων
- Δικαίωμα απόσυρσης

Οι χρήστες μπορούν να απενεργοποιήσουν την εξατομικευμένη διαφήμιση ανά πάσα στιγμή επισκεπτόμενοι τις [Ρυθμίσεις Διαφημίσεων της Google](https://www.google.com/settings/ads).

## Αρχεία καταγραφής

Το StringTune.com ακολουθεί τις τυποποιημένες διαδικασίες για τη χρήση αρχείων καταγραφής. Αυτά τα αρχεία καταγράφουν τους χρήστες όταν επισκέπτονται ιστότοπους. Όλες οι εταιρείες φιλοξενίας το κάνουν και αυτό είναι μέρος των υπηρεσιών φιλοξενίας και αναλυτικής εξέτασης. Οι πληροφορίες που συλλέγονται στα αρχεία καταγραφής περιλαμβάνουν διευθύνσεις πρωτοκόλλου διαδικτύου (IP), τύπο προγράμματος περιήγησης, πάροχο υπηρεσιών διαδικτύου (ISP), χρονοσφραγίδες ημερομηνίας και ώρας, αναφερόμενες / εξερχόμενες σελίδες, και πιθανόν τον αριθμό των κλικ. Αυτά τα δεδομένα δεν συνδέονται με καμία πληροφορία που θα μπορούσε να ταυτοποιήσει εσάς προσωπικά. Ο σκοπός της πληροφορίας είναι να αναλύει τις τάσεις, να διαχειρίζεται τον ιστότοπο, να παρακολουθεί την κίνηση των χρηστών στον ιστότοπο και να συλλέγει δημογραφικές πληροφορίες.

## Νόμος Προστασίας των Καταναλωτών της Καλιφόρνιας ("CCPA")

Κάτω από τον CCPA, οι κάτοικοι της Καλιφόρνιας έχουν το δικαίωμα να δηλώσουν τις προτιμήσεις τους σχετικά με την πώληση δεδομένων για διαφημιστικούς και μάρκετινγκ σκοπούς.

## Cookies και Web Beacons

Όπως και οποιοδήποτε άλλο ιστότοπο, το StringTune.com χρησιμοποιεί "cookies". Αυτά τα αρχεία χρησιμοποιούνται για την αποθήκευση πληροφοριών, περιλαμβάνοντας τις προτιμήσεις των επισκεπτών και τη θέση στη σελίδα που ο χρήστης πρόσβασε ή επισκ

έφτηκε. Αυτές οι πληροφορίες χρησιμοποιούνται για τη βελτιστοποίηση της εμπειρίας του χρήστη εξατομικεύοντας το περιεχόμενο του ιστότοπου μας με βάση τον τύπο προγράμματος περιήγησης του χρήστη και / ή άλλες πληροφορίες.

## Google DART DoubleClick cookie

Η Google είναι εξωτερικός πάροχος στον ιστότοπό μας. Τα αρχεία cookie, γνωστά ως DART cookies, χρησιμοποιούνται επίσης για την εμφάνιση διαφημίσεων στους χρήστες του ιστότοπού μας βασισμένες στις επισκέψεις τους σε άλλες ιστοσελίδες στο διαδίκτυο. Ωστόσο, οι επισκέπτες μπορούν να απενεργοποιήσουν τη χρήση των DART cookies επισκεπτόμενοι την πολιτική απορρήτου των διαφημίσεων και του Δικτύου Περιεχομένου της Google στην εξής διεύθυνση URL: [https://policies.google.com/technologies/ads](https://policies.google.com/technologies/ads)

## Προγράμματα Συνεργατών

Το StringTune.com λειτουργεί ως Συνεργάτης της Amazon με σκοπό να κερδίζει ένα ποσοστό προμήθειας από τις προσομοιώσεις που γίνονται από τους χρήστες της ιστοσελίδας μας στο Amazon.com ή σε οποιαδήποτε σχετική ιστοσελίδα της Amazon.

## Προβλήματα προστασίας προσωπικών δεδομένων τρίτων

Η πολιτική απορρήτου του StringTune.com δεν ισχύει για άλλους διαφημιστές ή ιστότοπους. Συνεπώς, σας συνιστούμε να διαβάσετε τις αντίστοιχες κατευθυντήριες γραμμές για την προστασία προσωπικών δεδομένων των εξωτερικών διαφημιστικών διακομιστών για περισσότερες πληροφορίες. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει τις πρακτικές τους και οδηγίες για το πώς να απενεργοποιήσετε ορισμένες επιλογές.

Μπορείτε να απενεργοποιήσετε τα cookies χρησιμοποιώντας επιλογές του επιμέρους προγράμματος περιήγησης. Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διαχείριση των cookies σε συγκεκριμένους περιηγητές ιστού στην αντίστοιχη ιστοσελίδα του περιηγητή σας.

Επίσης, μπορείτε να απενεργοποιήσετε τη χρήση cookies από κάποιους προμηθευτές τρίτων για εξατομικευμένη διαφήμιση, επισκεπτόμενοι το [www.aboutads.info](http://www.aboutads.info/

).

## GDPR (Γενικός Κανονισμός Προστασίας Δεδομένων)

Είμαστε ένας επεξεργαστής δεδομένων δυνάμει του GDPR. Αν βρίσκεστε στην Ευρωπαϊκή Ένωση και θεωρείτε ότι είναι δικαιωμένη τα αιτήματα σας για προστασία των δεδομένων, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στη διεύθυνση που παρέχεται στην ενότητα "Επικοινωνία" αυτής της Πολιτικής Απορρήτου.

Αυτή η πολιτική απορρήτου ισχύει από την ημερομηνία της τελευταίας τροποποίησης που αναφέρεται παρακάτω. Μπορούμε να αλλάξουμε αυτή την πολιτική από καιρό σε καιρό, οπότε παρακαλούμε ελέγχετε περιοδικά για ενημερώσεις.

Η τελευταία τροποποίηση αυτής της Πολιτικής Απορρήτου έγινε την 1η Ιουλίου 2023.
